Repository: v-daspac/Repository
Catalog: LQA_MAR2017/*/reference/spfx/20170117_sp-webpart-*-module.xlf
Languages: ko_kr

source: sp-webpart-base module
ko_kr: sp-webpart-base 모듈

source: Classes
ko_kr: 클래스

source: Class
ko_kr: 클래스

source: Description
ko_kr: 설명

# p101
source: This abstract class implements the the base functionality for a client side web part. Every client side web part needs to inherit from this class. Along with the base functionality, this class provides some APIs that can be used by the web part. These APIs fall in two catagories. The first category of APIs provide data and functionality. Example, the web part context (i.e. this.context). This API should be used to access contextual data relevant to this web part instance. The second category of APIs provide a base implementation for the web part lifecycle and can be overridden for an updated implementation. The render() API is the only API that is mandatory to be implemented/overridden by a web part. All other life cycle APIs have a base implementation and can be overridden based on the needs of the web part. Please refer to the documentation of the individual APIs to make the right decision.
ko_kr: 이 추상 클래스는 클라이언트 쪽 웹 파트의 기본 기능을 구현합니다. 모든 클라이언트 쪽 웹 파트는 이 클래스에서 상속해야 합니다. 기본 기능과 함께, 이 클래스는 웹 파트에 사용할 수 있는 몇 가지 API를 제공합니다. 이러한 API는 두 가지 범주에 속합니다. 첫 번째 API 범주는 데이터와 기능을 제공합니다. 예로 웹 파트 컨텍스트(예: this.context)가 있습니다. 이 API는 이 웹 파트 인스턴스와 관련된 상황에 맞는 데이터에 액세스하는 데 사용됩니다. 두 번째 API 범주는 웹 파트 수명 주기에 대한 기본 구현을 제공하며 업데이트된 구현에 따라 재정의될 수 있습니다. render() API는 웹 파트에 의해 구현/재정의되어야 하는 유일한 API입니다. 다른 모든 수명 주기 API는 기본 구현을 가지며, 웹 파트의 필요에 따라 재정의될 수 있습니다. 올바른 결정을 내리려면 개별 API 설명서를 참조하세요.

source: Interfaces
ko_kr: 인터페이스

source: Interface
ko_kr: 인터페이스

source: Description
ko_kr: 설명

source: Interface to be implemented by a component that should display the loading indicator and error messages for a webpart.
ko_kr: 웹 파트에 대해 로드 표시기와 오류 메시지를 표시해야 하는 구성 요소에 의해 구현될 인터페이스입니다.

# p102
source: Used to display a placeholder in case of no or temporary content. Button is optional.
ko_kr: 콘텐츠가 없거나 임시 콘텐츠만 있는 경우 자리 표시자를 표시하는 데 사용됩니다. 단추는 선택적 요소입니다.

source: Interface for properties used to display the loading spinner in the web part display area.
ko_kr: 웹 파트 표시 영역에 로드 회전자를 표시하는 데 사용되는 속성에 대한 인터페이스입니다.

source: PropertyPane button props.
ko_kr: PropertyPane 단추 속성

source: PropertyPane CheckBox component props.
ko_kr: PropertyPane CheckBox 구성 요소 속성

source: PropertyPane ChoiceGroup option props.
ko_kr: PropertyPane ChoiceGroup 옵션 속성

source: PropertyPane ChoiceGroup props.
ko_kr: PropertyPane ChoiceGroup 속성

source: Web part configuration settings
ko_kr: 웹 파트 구성 설정

source: PropertyPane CustomPropertyField props.
ko_kr: PropertyPane CustomPropertyField 속성

source: PropertyPane drop down options.
ko_kr: PropertyPane 드롭다운 옵션

source: PropertyPane drop down component props.
ko_kr: PropertyPane 드롭다운 구성 요소 속성

source: PropertyPane field.
ko_kr: PropertyPane 필드

# p103
source: PropertyPane group. Group is part of the PropertyPanePage.
ko_kr: PropertyPane 그룹 Group은 PropertyPanePage의 일부입니다.

source: PropertyPaneLabel component props.
ko_kr: PropertyPaneLabel 구성 요소 속성

source: PropertyPaneLink component props.
ko_kr: PropertyPaneLink 구성 요소 속성

source: PropertyPanePage interface.
ko_kr: PropertyPanePage 인터페이스

# p104
source: PropertyPane header. This header remains same for all the pages.
ko_kr: PropertyPane 헤더 이 헤더는 모든 페이지에 동일한 상태로 유지됩니다.

source: PropertyPaneSliderProps component props.
ko_kr: PropertyPaneSliderProps 구성 요소 속성

source: PropertyPaneTextField component props.
ko_kr: PropertyPaneTextField 구성 요소 속성

source: PropertyPaneToggle component props.
ko_kr: PropertyPaneToggle 구성 요소 속성

source: Contains collections of data that can be processed by server side services like search index and link fixup
ko_kr: 검색 인덱스 및 링크 수정 같은 서버 쪽 서비스에서 처리할 수 있는 데이터의 컬렉션을 포함합니다.

# p105
source: This structure represents the part of the serialized state of a web part which is controlled by the web part. It is extended by IWebPartData which contains additional data added by the framework to the serialized data.
ko_kr: 이 구조는 웹 파트에 의해 제어되는 웹 직렬화 상태 부분을 나타냅니다. 프레임워크에서 직렬화된 데이터에 추가한 추가 데이터를 포함하는 IWebPartData에 의해 확장됩니다.

source: The base context interface for client-side web parts.
ko_kr: 클라이언트 쪽 웹 파트에 대한 기본 컨텍스트 인터페이스입니다.

# p106
source: This structure represents the serialized state of a web part. When the serialize() API is called on a web part, the output should be this structure. The structure of the 'properties' field is owned by the web part and is specific to the web part. Each web part can decide the set of properties it wants to serialialize.
ko_kr: 이 구조는 웹 파트의 직렬화 상태를 나타냅니다. 웹 파트에서 serialize() API가 호출되면 이 구조가 출력됩니다. 'properties' 필드의 구조는 웹 파트에 의해 소유되며 해당 웹 파트에 국한됩니다. 각 웹 파트는 직렬화하려는 속성 집합을 결정할 수 있습니다.

# p107
source: This structure is used to define metadata for web part propeties as a map of string to IWebPartPropertyMetadata The key should be a json path to the property in web part propeties. The json path supports the following operators: - Dot . for selecting object members e.g. person.name - Brackets [] for selecting array items e.g. person.photoURLs[0] - Bracketed asterisk [*] for array elements wildcard e.g. person.websites[*]. You can make combinations of these operators e.g. person.websites[*].url Important Note: Only one wildcard per path is supported. Example: Let's assume we have a web part with properties that have the following schema: { title: string; person: { name: string; bio: string; photoURLs: string[]; websites: { title: string; url: string; }[] } } We can define the metadata for the desired properties as following: { 'person.bio': { isRichContent: true }, 'person.photoURLs[*]': { isImageSource: true }, 'person.websites[*].url': { isLink: true } } This will make SharePoint servers aware of the content of your properties and run services such as search indexing, link fix-up, etc on the data. In case any of the values needs to update by these services, e.g link fix-up, the web part property bag is automatically updated.
ko_kr: 이 구조는 웹 파트 속성에 대한 메타데이터를 IWebPartPropertyMetadata에 대한 문자열 맵으로 정의하는 데 사용됩니다. 키는 웹 파트 속성에서 속성에 대한 json 경로여야 합니다. 이 json 경로는 다음과 같은 연산자를 지원합니다. 점(.) - 개체 멤버를 선택하는 데 사용합니다(예: person.name). 괄호([]) - 배열 항목을 선택하는 데 사용합니다(예: person.photoURLs[0]). 대괄호로 묶은 별표([*]) - 배열 요소 와일드카드에 사용합니다(예: person.websites[*]). 이러한 연산자를 조합해서 사용할 수 있습니다(예: person.websites[*].url). 중요 참고 사항: 경로당 1개의 와일드카드만 지원됩니다. 예제: 다음과 같은 스키마를 갖는 속성의 웹 파트가 있다고 가정해보겠습니다. { title: string; person: { name: string; bio: string; photoURLs: string[]; websites: { title: string; url: string; }[] } } 원하는 속성의 메타데이터를 다음과 같이 정의할 수 있습니다. { 'person.bio': { isRichContent: true }, 'person.photoURLs[*]': { isImageSource: true }, 'person.websites[*].url': { isLink: true } } 이렇게 하면 SharePoint 서버는 사용자 속성의 콘텐츠를 인식할 수 있게 되고 데이터에 대해 검색 인덱싱, 링크 수정 등의 서비스를 실행할 수 있게 됩니다. 링크 수정과 같은 서비스에서 값을 업데이트해야 할 경우 웹 파트 속성 모음이 자동으로 업데이트됩니다.

source: Functions
ko_kr: 함수

source: Function
ko_kr: 함수

source: Returns
ko_kr: 반환값

source: Description
ko_kr: 설명

source: Helper method to create a Button on the PropertyPane.
ko_kr: PropertyPane에 단추를 만들기 위한 도우미 메서드

source: Helper method to create a Checkbox on the PropertyPane.
ko_kr: PropertyPane에 확인란을 만들기 위한 도우미 메서드

source: Helper method to create a Choice Group on the PropertyPane.
ko_kr: PropertyPane에 선택 그룹을 만들기 위한 도우미 메서드

source: Helper method to create a Dropdown on the PropertyPane.
ko_kr: PropertyPane에 드롭다운을 만들기 위한 도우미 메서드

source: Helper method to create a Horizontal Rule on the PropertyPane.
ko_kr: PropertyPane에 가로줄을 만들기 위한 도우미 메서드

source: Helper method to create a Label on the PropertyPane.
ko_kr: PropertyPane에 레이블을 만들기 위한 도우미 메서드

source: Helper method to create a Link on the PropertyPane.
ko_kr: PropertyPane에 링크를 만들기 위한 도우미 메서드

source: Helper method to create a Slider on the PropertyPane.
ko_kr: PropertyPane에 슬라이더를 만들기 위한 도우미 메서드

source: Helper method to create a TextField on the PropertyPane.
ko_kr: PropertyPane에 텍스트 필드를 만들기 위한 도우미 메서드

source: Helper method to create a Toggle on the PropertyPane.
ko_kr: PropertyPane에 토글을 만들기 위한 도우미 메서드

source: Enumerations
ko_kr: 열거형

source: Enumeration
ko_kr: 열거형

source: Description
ko_kr: 설명

source: Enum for all the supported button types.
ko_kr: 지원되는 모든 단추 형식의 열거형입니다.

# p108
source: Enum for all the supported PropertyPane field types. Names should be consistent with those in office-ui-fabric-react, be careful to get letter casing correct.
ko_kr: 지원되는 모든 PropertyPane 필드 형식의 열거형입니다. 이름은 office-ui-fabric-react의 이름과 일치해야 하므로 대/소문자를 올바르게 사용해야 합니다.
